# Entity Framework, Microsoft SQL Server

# ЗАДАЧА  
## Задание№1  
Создайте приложение для загрузки цен акций из Лабораторной работы №9 и сохранения их в базу данных. По запросу пользователя необходимо выводить состояние акции на сегодняшний день по сравнению с предыдущим (выросла/упала).  
Приложение должно заполнять таблицы в БД данными с сайта https://www.marketdata.app/, используйте следующую схему БД или разработайте свою:  

Для удобства используйте образ Docker c Microsoft SQL Server либо, при желании, воспользуйтесь любой SQL базой данных.  
После заполнения базы данных приложение анализирует последнюю цену и цену на день раньше, в результате чего заполняет таблицу TodaysCondition.  
Пользователь вводит строковый тикер и в ответ получает результат изменения цены – выросла/упала.  
Графический интерфейс реализуйте по желанию.
